Yo...
Hace diez milenios,
Luo Ning, diez mil años después,
estoy dispuesto a ser
como la reina del demonio.
Perdóname.
¿El clan Jishui?
Todos los cortesanos
y perdonar.
Diez mil años después,
Abu.
Luo Ning.
Realmente quiero que pagues por Luo Ning.
Aunque mueras mil veces, diez mil veces,
no puedes expiar tus pecados.
La única razón por la que no te maté
fue Luo Ning quien te perdonó.
Pero yo
nunca te perdonaré.
Luo Ning.
Dime.
¿Qué tipo de familia es esta que te regalé?
Si me roban el matrimonio,
en el peor de los casos, lo recuperaremos.
¿Por qué?
Perdiste tu vida.
Al principio, dije que me casaría con el Señor del Demonio.
me sentí mal.
Pero nunca pensé que
que Luo Ning
Abu.
Es raro.
El señor Abu no es el rey de los demonios.
¿Por qué está con Luo Ning?
con Luo Ning.
El señor Abu tiene el poder del Rey Monstruo.
Es el rey demonio
que tenía rencor con Zeshui.
Pero lo extraño ahora es que
después de la muerte de Luo Ning,
no dejó ni el espíritu.
¿Podría ser que se quedó en algún lugar?
Lleva su último deseo antes de morir.
a ese lugar.
Imposible.
Con la habilidad de Luoge,
es imposible que no pueda encontrar el espíritu.
Luo Ge es la única hermana.
¿Quién no está triste?
Escuché que
el viejo dios no ha salido por varios días.
Mira.
Este es el rocío de incienso de Xinyi que preparé especialmente.
para aliviar el resfriado y abrir la nariz.
Últimamente
no por preocuparte por mi hermano.
por mi hermano.
¿Tu nariz ya no está respirada?
Lo hice especialmente para ti.
¿Soy muy filial?
Te dije que no te casaras.
pero quieres casarte.
En ese caso,
deja que el hombre que amas
que amas.
Justo haces algo por mí.
¿De acuerdo?
Para el clan,
Por ti,
Prefiero sacrificarme
Pero ahora por tu obsesión
por tu obsesión.
y causó la muerte de Luo Ning.
Aunque te perdono,
no puedo dejarlo.
Cuando te recuperes,
te acompañaré a pedir perdón.
No importa cómo sea el castigo,
no es demasiado.
Abu,
Ya te he quitado la hostilidad.
Pero te recuerdo que
no permitiré
contactar con el demonio bajo el monumento de las cuatro estaciones.
La maldición se ha resuelto.
Para Luo Ge,
Luo Ning.
Le debo toda la vida.
No puedo hacer nada que les haga daño.
Hermano.
¿Qué más quieres decir?
Realmente no he encontrado el espíritu de Luo Ning.
No.
La muerte de Luo Ning
Después de todo, fue mi matrimonio con ella.
Lo siento.
La espada de demonio la decepciona más.
Y yo.
Fui yo quien la mató.
Aunque muera miles de veces,
no me importa.
Cometiste un error tan grave.
La vida y la muerte deben ser decididas por Luo Ge y la Vivienda de los Inmortales.
Voy a seguir buscando
en el desierto y la espada de demonios.
Si realmente puedo encontrarla,
es un recuerdo.
Cuídalo bien.
Pero no lo desates.
Su cerradura.
Fortalece la guardia.
La barrera se inspecciona tres veces al día.
Sí.
El amor
El alma más devora los huesos
Si nos encontramos
No sé si es afortunado o desafortunado
Si nos encontramos, será una suerte
¿Pero si el final es desafortunado?
Siempre que sea tu propia elección,
No importa el final
sea bueno o malo,
no me arrepentiré.
Incluso si supiera que el final era el mismo,
Luo Ning perdonó a Tou.
Como hace diez milenios,
Ze Shui se enamoró de un demonio.
Solo quiero que mi hermano sepa
que después de convertirme en un demonio,
y casarme con Cui.
Te prometo
viviré feliz.
Hermano.
Luo Ning.
Déjalo ir.
¡Luo Ning! ¡Luo Ning!
Luo Ning.
Tal vez me equivoqué desde el principio.
No debería impedirla hacer lo que quiera.
sino dejarla vivir según sus propias ideas.
Me gusta mucho.
Eres el mejor conmigo.
Si hubiera sabido que era así,
no le habría dejado copiar los códices.
Déjala ver libremente el mundo exterior.
Tal vez
no habría resultado así.
Luo Ning y Zeshui
tienen perseverancia en el amor.
Tal vez la persona que aman
es su destino.
No se puede escapar
ni evitarlo.
Pero el amor
sin remordimientos.
Sí.
Incluso si se encuentra con el señor Abu,
Aunque al final olvidó todo,
al final solo queda el perdón y el perdón
No me quejo ni me arrepiento.
Pero todavía recuerdo
Siempre
quiero
Luo Ning.
Resuelve el hechizo para una persona.
Esta persona
¿Eres tú?
Liu Yan.
Durante la partida de Luo Ning,
Gracias a ti, siempre me acompañas.
y no me hundiste.
Así que pase lo que pase,
no lo dejemos ir.
y no nos rindamos.
Luo Ning.
¿Qué más necesitas?
Voy a buscarte.
No necesito nada.
Solo
volver a verte.
Luego,
Me voy.
¿Te vas?
¿A dónde vas?
A un lugar
un lugar muy frío y oscuro.
Pero mi hermano está allí.
No tengo miedo.
Entonces llévame contigo.
No puedo llevarte.
Pero,
puedes venir a buscarme.
Recuerda venir a buscarme.
Me llevaré
también las llevé.
Ese lugar
Es muy aburrido.
Por eso,
tienes que venir.
Te espero.
Luo Ning.
¿Quién se llevó todas las cosas de Luo Ning?
¿Es realmente Luo Ning?
No.
Luo Ning ya está muerto.
Además,
lo maté yo mismo.
No está mal.
Eres tú.
Mató a Luo Ning.
Viejo hombre.
Eres tú.
Eres tú quien me hizo tener problemas con mi hermano.
Es por tu culpa que tengo conflictos con la casa de hadas.
por tu culpa.
Abu.
No tienes razón.
¿Acaso te pedí que robaras el matrimonio?
¿Es la lágrima de fénix que te pedí que le dieras a Luo Ning?
¿O te dejé
en el desierto?
para que tu hermano y tu amado
a tu hermano y a tu amado.
Soy yo.
Pero no lo digas tan absolutamente.
Todavía tienes una oportunidad.
Imposible.
Luo Ning ya está muerto.
No volverá a aparecer.
Pero su espíritu
y el espíritu de Zeshui.
Pero
es el que está bajo el talismán.
Está escondido debajo de la lápida de las cuatro estaciones.
¿Qué dices?
Los inmortales están escondidos bajo la lápida de las cuatro estaciones.
Hay un gran sello de barrera.
Naturalmente, ni siquiera puede encontrar la canción Luo.
Cortar el monumento de las cuatro estaciones
para que se convierta en un dios.
En ese momento,
para salvar a Luo Ning.
salvar a Luo Ning.
De verdad.
¿Puedes salvar a Luo Ning?
Primero,
tienes que ayudar a ese dios.
Voy a un lugar
un lugar muy frío y oscuro.
Un lugar muy frío y oscuro.
Debajo del monumento de las cuatro estaciones.
¿Acaso
no quieres salvarla?
¿Quién eres?
Bien.
Eres tú.
Puedo ayudarte a salvar a Luo Ning.
¿Quieres salvarla?
¿Quieres la libertad?
¿Quieres resucitar a Luo Ning?
Luo Ning.
Mientras me obedezcas,
obedecerme,
te daré el poder de subvertir los tres mundos.
No solo resucitará a Luo Ning,
sino también
sus hijos
¿Un sirviente?
Tienes que comportarte como un sirviente.
Tienes que venir a buscarme.
Te espero.
El espíritu de Luoning está bajo la lápida de las cuatro estaciones.
cortando la lápida de las cuatro estaciones,
Te ayudaré a resucitarla.
La mayoría de los jóvenes emigraron a la tierra.
Con su habilidad,
y el prestigio que ha creado Jun Shang durante estos años,
No es difícil
no es difícil.
Parece que
No.
La tribu Miiyin quiere revitalizar su prestigio.
será pronto.
Su Majestad.
Ahora nuestra familia está en buenas condiciones.
Por favor, cuídese.
En la guerra de Dahuang,
Tus órganos están gravemente heridos.
y insististe en alejar la hostilidad del general Abu.
por el poder del agua.
Es hora de descansar un poco.
Lo sé.
Espera a que lleve a la casa de Hada Abu a recibir el pecado.
Si no hago esto,
no puedo estar tranquilo.
Abu.
¡Fu!
¿Qué te pasa, Tou?
Abu.
¿Qué pasa?
Hay una hostilidad.
Se fusiona con tu Vena Espiritual
No se puede quitar en absoluto.
Porque yo
controlar voluntariamente mi Vena Espiritual.
Y a cambio,
puedo usar una parte de su poder de Dios.
¿Qué dices?
Pero para luchar contra Luo Ge,
y toda la inmortalidad,
aún falta mucho.
Abu.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Sé muy bien lo que quiero.
Lo que quiero
es tu poder.
¿Acaso olvidaste por qué murió Luo Ning?
No puedo olvidar cómo murió.
Tengo que encontrarla.
¡Fu!
Luo Ning ya está muerto.
Es imposible que sobreviva.
Ella no.
No cometas errores una y otra vez.
No está muerta.
Si consigue su espíritu,
ella podrá sobrevivir.
Ayer soñé con ella.
Me dijo que
estaba atrapada debajo de la lápida de las cuatro estaciones.
Está oscura y fría allí.
Tengo que esperar a que la recoja.
Así que tengo que romper el monumento de las cuatro estaciones.
Tengo que salvarla.
No te involucres en la crisis
por tus propios intereses.
Hermano,
Ya no me importa tanto ahora.
Esta vez,
solo quiero salvar a Luo Ning.
y salvar a Luo Ning.
Y su hijo y yo.
En unos meses,
nacerá un niño lindo.
Eso es todo lo que quiero.
Siempre
me quiere tanto.
Creo que esta vez
me ayudará.
Tengo que prestarte más agua
para tener suficiente fuerza.
para romper el monumento de las cuatro estaciones.
Abu.
Tú...
Te arrepentirás.
Hermano.
Has conquistado todo el mundo de los demonios.
Para cambiar mi libertad,
Y ahora,
voy a usar tu yuan de agua.
Después de salvar a Luo Ning,
haz lo que quieras.
Aunque me mates,
Hermano.
Lo siento.
Awou.
Lo vi claramente.
Después de observar tantas veces el hechizo del sello del espíritu,
Por fin lo vi claramente.
la forma de sellar el alma.
Lo aprendí.
Pero, ¿qué pasó en aquel entonces?
para hacer que Kawal
tan triste.
Dios de la luna.
Luo Ge.
Liu Yan.
Lo que te dijo Wanglun,
De hecho, también lo he oído.
Por eso,
los dos dioses del sol y la luna no se mezclan.
En realidad,
Yanling y la luz de la luna se amaban mucho.
Ellos se encargan del sol y la luna.
No deberían reunirse.
Pero se vieron por primera vez en la cueva
se enamoraron.
Pero después de enamorarse,
el sol se erosiona
provocando anomalías astronómicas.
Los tres mundos están en caos.
Para todos los seres,
tenemos que separarnos
y cerrarse.
Ya que estamos separados,
¿Por qué?
Cuando los dos dioses están cerrados,
es el momento en que el rey demonio murió por la Hada Zeshui.
El mundo de las hadas no tiene dueño
Los demonios no tienen líder.
El deseo de obsesión en el mundo está cada vez más próspero
acumulado en el cielo y la tierra
se convirtió en un aura muy fuerte.
y daña a los seres humanos.
y matar a la gente.
para que los tres mundos se turbulen.
Yanling se enteró de que
Decidido a quemar el jade de la hostilidad
La luz de la luna no soporta que el espíritu sea así.
Para salvar a Yanling,
para salvar al fantasma.
y lo selló con su propio cuerpo.
con su propio cuerpo
Entonces, ¿por qué Yanling lo mató?
Debido a la luz de la luna, el dios absorbió mucha hostilidad,
Al final fue controlado por la hostilidad
Ya no es como antes.
Para los tres mundos,
por los tres mundos.
No eres él.
Yo soy él.
Si no me crees,
puedes leerlo tú mismo.
Una es misericordiosa.
y el otro causa problemas a los tres mundos.
Ya no eres él.
La espada que hizo todo lo posible
Corta el corazón del dios de la luz de la luna a la mitad.
La mitad empapada por la hostilidad
bajo el monumento de las cuatro estaciones.
Y la mitad restante
está
A menudo me preocupa
el demonio y yo nos preocupamos por el dios de la luna.
Si ese día
como la diosa de la luna,
como el Dios de la Luna.
Eres diferente de él.
No eres el demonio,
ni el dios de la luna.
sino Luo Ge.
no será devorada por la hostilidad como él.
Me temo que no puedo proteger los tres mundos.
y no podré protegerte.
Si realmente hubiera un día así,
entonces
yo te protegeré.
Si eres Kawal,
¿qué elegirías?
Probablemente sea la misma opción.
Aunque rompió el corazón de su amor,
evita que su amor
y ser utilizado por ese demonio.
Es el mayor respeto
al Dios.
Mi hermano recayó por una lesión.
y no podía hacer caso a las cosas.
Por eso me ordenó tomar temporalmente el trono de Monstruo.
para liderar a todos los demonios.
para revitalizar el poder de los demonios.
Todos,
¿Están de acuerdo?
El Monstruo de blanco está enfermo.
Señor Abu,
El Monstruo de blanco está gravemente herido.
para pasar el trono
al hermano menor.
Así es.
Mi hermano es leal.
Quien sea el Señor del Demonio
es lo mismo.
No importa lo grave que esté mi hermano,
no es grave.
Solo necesita descansar.
Cuando se recupere,
le devolveré el puesto de Monstruo de inmediato.
En ese momento,
seguiré siendo un ministro.
Es mi hermano.
Y él sigue siendo el emperador.
Somos hermanos.
Pero nosotros...
En aquel entonces,
Monstruo de blanco,
en vez de tú.
En ese caso,
esperaremos a que el Monstruo de blanco
se recupere,
después de recuperarnos.
Vamos.
¿Por qué el señor Abu
¿Cómo puede tener el poder del agua de Su Majestad?
¿No estás convencido?
¿Crees que no soy tan bueno como mi hermano?
que no puedo controlar el nivel de los demonios?
No me atrevo.
Su Majestad.
Su habilidad es incomparable.
es mejor que el blanco.
Monstruo de blanco.
Es mi culpa.
Por favor, perdóneme.
Pido clemencia ahora
Es demasiado tarde.
¿Quién más no está convencido?
Estamos convencidos.
Saludos, Su Majestad.
Todos lideran a sus subordinados.
Los soldados y los caballos
Prepárate para
para hacer algo grande.
En ese momento,
ya sea el nivel de los demonios,
¿El mundo humano?
o el mundo divino alto.
siempre
bajo mis pies.
Estamos dispuestos a seguirle.
para revitalizar al clan de los demonios.
Estamos dispuestos a seguir al emperador.
para conquistar los tres mundos.
para revitalizar al clan de los demonios.
conquistar los tres mundos
¡Revitalizar al clan de los demonios!
Abu,
Fui demasiado indulgente estos años.
y causé un desastre tan grave.
Esta vez,
vas a pagar por ello.
¿Qué?
El puesto de Monstruo
al señor Abu.
Sí.
La noticia
se ha difundido en los tres mundos.
Es demasiado cariñoso con su hermano.
Aunque esté enfermo,
debes pensar si es adecuado.
Abo
Parece que no quiere parar.
Ahora tiene mucho poder.
Tal vez haya hecho algo.
¡Me quemarás!
Lo siento, lo siento.
Sopla, sopla.
Ya vienes.
Sabes que voy a venir.
Por eso me está esperando.
Sí.
El mundo de los demonios cambió de dueño de repente.
No sé qué pasó.
Por supuesto que te preocupas por ella.
¿No te preocupas por él?
Si no fuera por su hermano,
¿cómo podría Luo Ning morir en el mundo de los demonios?
No quiero verlo.
Pero si no quieres verlo,
Si le pasa algo,
¿de verdad te quedarías de brazos cruzados?
No tenía cuidado con su hermano.
Es posible que me engañen.
Pero el señor Abu
no haría nada para matar a su hermano.
Luo Ge.
Quiero ir a la espada de demonio.
para garantizar la seguridad.
Está bien.
Has progresado muy rápido.
No debería ser inferior a Abu.
Después de entrar en la espada,
recuerda tener cuidado.
No hay problema salir sano y salvo.
No te preocupes.
No pasará nada.
Además, tengo una campana de esperanza en mis manos.
Si hay algo, te avisaré a tiempo.
Vamos.
¡Jun Shang!
¡Su Majestad!
Señor,
¿Fu ha usurpado el trono de Monstruo?